Testy można uruchomić wpisując w terminal komendę "npm test" lub "npx playwright test".
Kod źródłowy testów znajduje się w folderze tests, gdzie każdy plik odpowiada testom dla innego ekranu. W pliku helperFunctions.ts znajduje się jedna funkcja pomocnicza.
Funkcja pomocnicza była potrzebna, ponieważ przy debugowaniu testów podstrony /party-location zauważyłem, że nawigując po Iframe'ach używając kodu, który się wygenerował korzystając z funkcji ręcznego nagrywania test stepów, dostawałem niedeterministyczne wyniki: czasami testy zwracały passa, a czasami test przerywał się na szukaniu właściwego locatora. Przyczyna była dwojaka: jednym powodem było to, że we wcześniejszych wersjach kodu nie upewniałem się, że wszystkie elementy strony są załadowane przed rozpoczęciem testu, a drugim, że na niektórych podstronach id Iframe'a zdawało się być zmienne. Na ten moment kod wchodzący w interakcje z Iframe'ami dalej ma pewne problemy: testy z pliku FindMyCandyTests czasami zwracają error o treści "Error: frame.$: Frame was detached". Niestety możliwość debugowania tego problemu straciłem (miejmy nadzieję, że tymczasowo), bo wygląda na to że zbyt intensywnie testowałem i teraz próby połączenia się ze stroną candymapper.com z mojego ip kończą się time-outem.

Poza rozwiązaniem tego problemu, potencjalnym polem do improvementu w przyszłości byłoby przeniesienie sekwencji wchodzenia na stronę główną i przeklikiwania pop-upu z test.beforeEach do jednego miejsca, żeby nie trzeba było tego kopiować do każdego osobnego pliku z testami. Inną rzeczą, którą możnaby rozwinąć to część testowania walidacji maila w HalloweenPartyTests o faktyczne wysłanie prawdziwego adresu e-mail i sprawdzenie czy mail dotarł. Kolejnym improvementem byłoby usprawnienie kodu testujące nawigację górnego menu (i submenu wysuwającego się po wciśnięciu przycisku "more"), by był uniwersalny dla każdego rozmiaru viewportu (to, które pozycje są w głównym menu, a które w submenu po wciśnięciu przycisku "more" zależne jest od rozmiaru viewportu).